Let's try try
try my cup of tea
そうだか、天に誓うわ
Let's try try try
大いに燃え、不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
你就係殺死無閑嘅兇手
我一定要殺咗你幫佢幫手
係噉啦
迪斯大魔王嘅手下丹巴林打低咗
為咗報仇而追上嚟嘅悟空
丹巴林仲將龍珠同武術大會嘅名冊
帶咗返去畀大魔王
要殺晒世上所有武術家
一個都唔可以留低
仲有嗰啲想反抗我掟紙帶魔術嘅人
全部都我殺晒佢
係
恐怖嘅大屠殺開始咗嘞
醒喇，孫悟空
睇嚟呢度真係個好適合你嘅墳墓啊
搞咩咁嘈啊？
大魔王
你要嘅密瓜梳打我已經攞咗嚟喇
火氣？
係喇，大魔王大人呀？
跟住收集龍珠嘅工作，我哋應該點做啊？
首先要增加到個戰士
再將呢樣嘢交畀佢做
佢話要增加？
係咪要做多次水蛭嗰樣嘢啊？
我唔想睇，我食唔落飯㗎
唔可以嘅，大魔王大人
如果你繼續產卵嘅話
就會消耗你好多精力加速你嘅衰老
如果真係噉嘅話，喺未到征服世界嗰日
你就已經虛脱而死喇
算啦，喺得到龍珠令我長生不老之前
總要付出啲代價
更何況我用多幾次魔力都仲未有危險
去負責揾龍珠嘅戰士？
係噉我就生一個
配合龍珠形象嘅戰士出嚟
點知乒乒點做衰人做大兵？
點知查查點做衰人做大查？
大魔王大人，你冇事吖嘛？
你快啲醒啦，而家開始你就叫做新爸
哎吔，出嚟喇
係咪瞓醒喇，新巴？
係啊
大魔王大人
你應該知道
你嘅工作就係要將剩低嘅
六粒龍珠全部揾返嚟畀我
係
喂
跟住嗰粒龍珠喺乜嘢位置？
係…
就係…
嗰度啊
女大顯示嗰粒龍珠就係最近我哋嗰粒喇
唔知你睇唔睇得明呢？
明喇
去啦
係
畢…畢拉夫大王，呢一個釘子大魔王呢
會唔會完全唔記得我哋幫佢復活
呢個咁大嘅恩情㗎？
佢會聽到㗎
哎吔，做乜嘢喎？
梗係唔會啦
佢肯定會將呢個世界分一半畀我話事㗎
係…係三分之一先啱
其實係四分一先至啱啊
係喎，我暈咗
好痛啊，我到底暈咗幾耐啊？
好肚餓啊
呢度有乜嘢食㗎？
有喇
有嘢食…
我唔客氣喇
唔好咬我
係咩嚟㗎？
嘩，今次真係有嘢食喇
唔得喇，我痛到一啲力都冇喇
哼
呢啲就係龍珠啊
只要揾齊七粒龍珠
噉就可以實現任何願望？
係啊
不過只可以實現到一個願望
就算令到死咗嘅無閑再
次復活都唔係問題㗎
但係啊
而家呢個時候我哋要實現嘅願望啊
應該係消滅敵史大魔王呢隻怪物
雖然好唔甘心
但係就好似武天老師噉講我哋呢度
咁多個根本冇一個係佢嘅對手
不過當嗰啲龍珠每次幫人實現完願望之後
喺一年之內都同普通石頭冇咩分別㗎喎
係噉，我哋咪仲要等一段好長嘅時間
先至可以令無限復活囖？
佢條屍會腐爛㗎喎
噉就話到佢復活嗰陣已經係一棚骨嚟㗎啦
噉仲有咩前途唧？
各位，好多謝你哋
呢一層你哋又唔使擔心喎
我會幫佢整一個
可以保存屍體嘅雪櫃膠囊㗎喇
不如整個畀八戒你試下先呢？
我呢隻豬好長命㗎
終於一清二楚
乜…乜嘢一清二楚啊？
唔通你已經諗到點對付迪斯大魔王喇？
唔係…我係話…
裝住條底褲吒嘛
你…
而家就嚟死喇，呢個鹹濕霸主
食咗心情都都戇埋晒啲變態嘢
哎吔…
好多啊…
我不過係想呢度嘅氣氛可以輕鬆返啲吒嘛
而家呢度嘅氣氛已經好輕鬆㗎喇
唔使你搞咁多嘢啊
無論點都好喇
我哋一定要早過對方一步
揾齊七粒龍珠先得嘅
而家敵人已經有一粒
即係我哋唔可以慢吞吞啊
喂，睇下部電視
新聞報道
世界各地分別都有武術家被殺
而兇手好可能係同一個人
根據目擊者嘅口供
兇手係一個武功非常可怕嘅怪人
兇手仲故意喺兇殺現場
留低一張寫咗個「魔」字嘅彈薦
警方仲未知道行兇嘅動機
佢哋咁快就開始做嘢嗱？
佢哋已經跟住名冊嘅資助去殺人㗎
其他人都會有危險㗎
一定要快啲聯絡佢哋先得啊
名冊已經畀佢哋搶走咗
啲人住喺邊同點聯絡，我哋全部都唔知
又係喎
如果透過傳媒講個真相出嚟
叫我哋小心啲嘅話
可能會令世界陷入恐慌
留喺呢度，我哋一樣有危險嘅
我哋都係暫時搬去第二度先啊
莊子
重新整一個龍珠雷達大概要幾多時間到啊？
最快手嘅話，都要用半日時間
嗯，要半日呀？
好啦，噉你快手啲整啦
等你整好雷達之後，我哋就出發啦
個雪櫃膠囊似乎可以放得好多屍體喎
唔該你唔好講笑啦，蘭芝小姐
有你兩個同我一齊呢，真係太好喇
之不過
對方係一個可以
將孫悟空輕易打得嘅怪物嚟喎
希望佢而家只係當失路而唔係死咗啦
悟空
唔得喇
行唔郁喇
有嘢食啊，係食物嘅氣味啊
有嘢食…
有嘢食啊
犀利啊，好似發緊夢噉啊
我唔客氣喇
可以喇
噉就冇問題喇
我唔客氣喇
好味啊
應該喺呢度附近㗎
我食得好飽喇
我而家已經充滿力量喇
個衰人啦
今次我一定要打到佢起唔到身
間諜雲…
間諜雲
係喎
之前嗰隻怪物連我嚿筋斗雲都打到散晒喎
激氣啊，竟然連我嚿筋斗雲都殺死埋
唔可以原諒啊
無閑同筋斗雲嘅仇
仲有佢連爺爺留畀我嘅龍珠都搶走唔埋
就算要我跑步去追你
我都要收拾你個衰人
蠢材
搶咗我粒龍珠即係話畀我知你喺邊啫
原來真係喺度呀？
龍珠就係收埋喺呢個地方？
即係隻怪物匿埋喺呢度附近啦
呢隻怪物喺邊度？
快啲出嚟
你講咩？你隻怪物啊
呢句嘢應該係我講先啱啊
喂，你啊
居然咁賤格偷偷地食晒我條燒魚
你條燒魚？
乜嗰條魚唔係冇人要㗎咩？
你傻嘎？
條魚仲喺度燒緊，又點會冇人要喎？
無端端殺出個怪人
到底佢係朋友定係敵人呢？
Romantic，あげるよ
あつ，オラゴフ，タルダオメは
ひょっとしてお前もクリリンを殺した奴の仲間だな？
くそ、ぶっ壊してやる
ああ、にごちゃごちゃ言ってんだばか
俺の朝飯の魚を返せ、このちび
なんだとは？次回、ドラゴンボール
階段寺、矢矧唄登場，絶対見てくれよな